[Musique]
Andy dans ses pas me faire essayer son
bolide maintenant bah ouais pourquoi pas
[Musique]
et ça coûte combien cette merveille
moteur v8 4 litres de cylindrée quatre
arbres à cames en tête des 4
carburateurs double inspecteurs l'évêque
de marseille oh
la chaleur aidant c'est la même chose
[Musique]
savez c'est purement et simplement de la
routine
[Musique]
il ya longtemps que vous êtes l'ami de
monsieur leroy
[Musique]
oh
le grand tabou alors plus que jamais 7-0
rang vous avez vu mon père et bien oui
et ça ne vous fait rien ça n'a pas
grande importance
un putsch ou non il ya des soirs où tout
est permis enfin presque
qu'elle joue pour arriver d'une minute à
l'autre
il s'agit d'une petite enquête de pure
forme
[Musique]
il a j'avais vous qui suit un bel m'a
suivie n'auraient pas voulu l'autre
fille toi ça fait drôle de voir en pair
à de change sa fille ma propre aux
couëts sa fille rien moi que ce trou
c'est à toi qu'il pourrait demander ça
[Musique]